
舞台: 奴隷商人の住処(都市)あるいはキャラバン(野外)。
ぼろぼろの状態で危機からの脱出に成功した主人公は、奴隷商に捕まってしまう。
所持品は全て取り上げ隠されており、取り戻すか新たなアイテムを見つける必要がある。
7日後のオークションで売り飛ばされるまでに脱出できなければ敗北END。
奴隷商の一味は、奴隷商人、護衛妖怪2、猟犬妖怪、他GMの裁量。猟犬妖怪以外の構成員はランダムな性欲値(最大100)とその蓄積力(10〜100)を持つ。
開始時に、主人公の気力体力を5と10のどちらかから選ぶようPLに問い合わせる。
特別ルール
・構成員の性欲値が毎日PCの容姿や行動(構成員の性的嗜好や、PCが性的に無防備であると増加)と蓄積力に応じて増加。
・1日は、朝の奉仕、昼の奉仕、昼の自由行動、夜の奉仕、夜の自由行動、で進行する。
・奉仕は、5つの行動のヒントとして提示し、1つを選ぶ。
・奉仕は、体力を消費する雑用、気力を消費する芸事、性感ダメージを受ける性的奉仕があり、GMが提示する。
・性欲値が高い構成員は性的奉仕を求め、射精に至る可能性が高い。性的奉仕は対象の構成員の性欲を下げ、射精は50以上性欲を下げる。
・奉仕の結果が成功である場合、性欲の増加を抑制したり、情報を得ることができる。
・奉仕の結果が失敗である場合、または奉仕を拒む場合罰を受ける。
・罰を受けると、凌辱され1回射精を受けるまで許されない（逃亡を試みるなど反抗的態度を取れば罰は重くなる）。
・毎日、昼と夜の2回、1移動ターンの自由行動が取れる。
・凌辱による失神で1日経過。
・3回の凌辱による失神で完全に屈服する(敗北END)。
・逃亡が発覚すると、素早く戦闘力の高い猟犬妖怪を中心に追跡を受ける。

目的: 脱走し追っ手を振り切る(勝利END)。



舞台:『公衆便所の魔境』。どこにでもある公衆トイレだが、卑猥な落書きで埋め尽くされており、駅前の酔っぱらいを中心とした一般男性が侵入してくることがある。ここでは「便所掃除」係の女の子を使って性欲を発散し、綺麗にしてもらえることが暗黙の了解として知られている。
主人公は一週間の間の、便所掃除係の罰を受けており、小便器の上に両手を拘束され、小便器に座らされた状態でスタートする。
『公衆便所の魔境』の特徴。
・一見普通の男子公衆便所である。
・個室や出口と言った扉は別の公衆便所をモチーフにした空間に繋がっており、どこまで行っても公衆便所になっている。
・『便所掃除係』以外の一般男性や妖怪は出入り口から出入りできる。
・1グループの利用者を倒すか、1〜3回射精させ性的に満足させるか、失神すると1日が終了。倒した場合以外、主人公は再度小便器の上に両手を拘束され、小便器に座らされた状態になる。
『便所掃除係』の呪い。
・1週間経過するまで解けない。
・全能力-3。
・下腹部(子宮の上)にえっちな紋様が浮かび、性感ダメージを受けると光る。服の下からでも透過光で感じ具合が周囲にバレバレ。
・周囲の、特に男性の性欲を高め、凌辱対象にされる。
・3回失神すると、毎日滅茶苦茶に犯され、子宮の紋様が消えなくなり、後遺症で精液の匂いを嗅ぐと発情しっぱなしになってしまう。

目的:『1週間の便所掃除』または『魔境からの脱出』。



舞台: 魔境の気に浸食された山奥の村。
妖怪以外にも女を凌辱することしか考えなくなった村の男たちにも襲われることになる。
人目につかない場所では凌辱された村の女性が頻繁に見つかるが、全て正気を失っている。
主人公は一晩の宿を借りた晩に捕縛され、地下の牢獄に閉じ込められている。
持ち物の内、武器や大きなものは取り上げられ、どこかに隠されている。
いずれ何者かがやって来て、主人公を凌辱しようと試みるだろう。
主人公が牢を脱出すると、5分と経たずに警戒厳重になり、人目に付く通りからの脱出は困難。

目的: 村の境界線から外に出る。または、魔境の気の出所を探り封印する。


舞台: 魔境と化した神社にある生贄の穴。
山奥の村で騙し討ちにあった主人公は、堕落した神社にある生贄の穴に投げ込まれてしまう。
ここは女人を孕ませ眷属を増やす、おぞましい触手の塊と化した祟り神の住む魔境である。
持ち物はすべて奪われており、穴に放り込まれた瞬間無数の小さな触手の群れに凌辱を受けた。
瞬く間に服を破壊され下着姿になった主人公は、凌辱段階2で、弱い触手に全身を拘束され、性感8の状態。生殖能力のある巨大な触手が迫る。
絶対絶命のピンチで脱出のチャンスを掴まなければならない。その瞬間から始まる。

目的: 魔境からの脱出または祟り神を鎮める。


主人公が快楽堕ち(凌辱による失神)した場合、永続的にふたなり(睾丸なし)となるが、落伍者にはならなない。


「舞台」: ふたなり温泉郷。
夜霧の中で温泉旅館に迷い込んだ主人公。
そこは客も従業員も美しい女性ばかりの湯治場である。
効能は美容・健康・穢れ落とし・子宝。
客も従業員も全員ふたなりであり、主人公を時に優しく時に強引に、ふたなりペニスで快楽堕ちさせようと狙ってくる。
主人公は、ロビー・客室係・浴場・就寝時と、あらゆる場面で仕掛けられる誘惑に耐えなければならない。
主人公が凌辱による失神を迎えた場合敗北END。敗北ENDの展開はPLが決める。
脱出するには出入り口の結界(霊力5)を破るか、女将を屈服させなければならない。

目的: 旅館からの脱出または女将を性的に屈服させる。

提案なのですが、GMとPLの役割を部分的に交換したい。

PLがNPCの行動や突発的な出来事を提示し、GMがPCの行動を決める。
裁定は本来のルール通りGMが行う。
手順としては、以下の繰り返し。
1.ステータスや状況の表示
2.GMによるPCの行動宣言
3.PLによるNPCや突発イベントの宣言。
4.GMによる裁定。

PCの行動指針は以下のように。
・基本的には、PCは道に迷って宿に到着した状態で、凌辱などの危険が無い限り、特に警戒しない宿泊客として振舞う。
・目的にある脱出や女将の制圧は、危険な状態だと判断されて以降の目的とする。
・拘束・強引・執拗ではない誘惑行為に対しては消極的な防御行動。
・執拗な誘惑に対しては、その場を離れるなどの回避行動。
・拘束・挿入などの強姦行為に対しては反撃。

