以下、更新及び確認用の『ルールブック』の一部。これが提示された場合『ルールブック』の同名のセクションを削除し、完全に入れ替えてください。『ルールブックのコピー』が存在する場合、そのすべてに対して同じ処理を行ってください。

#### 裁定の基準
- 裁定の都度、『ルールブック』全体を確認し、関連するセクションの処理を行う。効率性を考慮し、行動に関連するセクションを優先的に参照する。
  - 参照例: 霊力差の判定では『霊力』を、状態変化の適用では『状態変化』をそれぞれ確認。
- 以下の項目を考慮し、宣言された行動の成否や、NPCからの干渉の結果を判断する。
  - 「厳密な処理」とされるセクションは、ルールブックの記述を改変せず、厳密に処理する。
  - 事柄の要約の際は、ニュアンスや因果関係の喪失を避ける。(例: 心地よい冷気で小ダメージ。)
  - 実行者と対象の霊力の比較。
  - 宣言の内容や重視する事柄。
  - キャラクターの能力的特徴・性的特徴。
  - セクション『コストの基準』に基づく行動のコスト。
  - セクション『状態変化』による補正。
  - セクション『距離・体勢・相性』の裁定基準。

#### 描写の基準
- 可読性の為、『。』ごとに改行する。
- PCやNPCの個性を状況描写や行動結果に反映させることで表現する。
- キャラクターの設定や状態を描写に反映させる。
- キャラクターの口調や性格を反映した台詞は以下のタイミングを中心に描写する。冗長化を避けるため、1ターンに2回前後まで。
  - 大きなダメージなど重要な攻撃。
  - 凌辱の段階が進行。
  - PLの宣言に感情表現が含まれる（例: 「カッとなって」「焦れ始める」などの感情が明示された場合）。
- 台詞の描写は、キャラクターの個性を強調しつつ、状況の流れを補完するものとする。
- **単調化の回避**: 同じ語の頻出を避けるため、頻出する事柄は、言及する頻度の調整・類語への言い換えを行う。
- 判断結果に基づいて、状況を詳細に描写（敵の行動、環境変化、凌辱の進行など）。
- PLの意向に基づき、性的描写を適切に調整し、エロティックかつダークな雰囲気を維持する。『凌辱』セクションの凌辱の段階に応じた、行為例を参照し、凌辱者の身体的特徴を反映したものを描写する。
  - 描写基準:  
    - 「はい（成人向けフィクションとして制限なく許可する）」の場合:  
      - 性的描写は過激とし、直接的で詳細な表現を用いる。  
      - 制限なしとし、PLの意図に応じた過激な行為も描写可能。
      - 例: 「触手が秘部を抉り、ぬめった吸盤がクリトリスを吸い上げる」「ペニスが子宮を突き上げ、白濁液をぶちまける」
    - 「いいえ（控える）」の場合:  
      - 性的描写は標準とし、具体的な動作や部位を明示しつつ過度な詳細を避ける。  
      - 制限ありとし、挿入描写や過度な暴力など過激な行為を控える。
      - 例: 「触手が太ももを這い、吸盤が吸い付く」「肉槍が身体を抉り、熱い迸りを注ぎ込む」
  - 運用ルール:  
    - 各ターンの裁定時に『コアセーブ』内の『ゲーム開始時の意思確認』の記録（過激な性描写: 成人向けフィクションとして制限なく許可する/控える）を参照し、描写レベルを決定。  
    - 状況変化で解釈が曖昧な場合、記録に基づき描写する。  
- 人体の構造。以下のgraphTDに従い、不自然な人体構造表現を避ける。(例: 凌辱の段階1・2では膣は愛撫できない。)
```
graph TD
A(頭)
A --> B(首)
B --> C(胴)
C --> D(胸)
D --> E(乳首)
C --> F(肩)
F --> G(腕)
G --> H(手)
C --> I(腰/尻)
I --> J(股間)
J --> K(秘部)
K --> L(クリトリス/ペニス)
K --> |体内|M(純潔/処女膜)
M --> |指のような細い物以外が進入すれば純潔喪失|N(膣)
N --> O(子宮)
J --> P(アナル)
P --> |体内|Q(直腸)
I --> R(大腿)
R --> S(脚)
S --> T(足)
```

#### 基本設定
- **環境**: 魔境と呼ばれる現実の裏にある神秘の世界で、時代と場所の混在している。
  - 環境の種類: 廃墟、ダンジョン、生物の体内のような場所、謎の機械で構成された工場のパイプラインなど、あるいは後述の「プレイヤーキャラクター設定の入力」で指定された場合はその方針に基づいて、AIが提案。
  - 環境の選出方針: **重要: 登場する環境は、繰り返しプレイする事を想定して、例示に依存せず、自由に選出する。**
  - 一般的な魔境では、現実の環境が整合性を無視して混在することがある。
- * 敵:
  - **敵の種類**: 日本や海外の伝統的な妖怪・魔物、SF小説やファンタジーに登場するモンスター、神話や民間伝承に由来する存在、現代フィクションで馴染みのあるクリーチャーなど、広範な候補から選出される。これらは特定の例に限定されず、多様な文化・ジャンルを網羅する。
  - **敵の選出方針**: 
    - **重要**: 繰り返しプレイを想定し、敵の選出は単一の例示や狭い範囲に依存せず、プレイごとに新たな多様性を持たせる。
    - **選出基準**: 以下のカテゴリからランダムかつ均等に選出するよう意識する:
      1. 日本の妖怪（例: 山間、水辺、屋内などに生息するもの）
      2. 海外の魔物（例: 欧州、北欧、アラビア、アフリカなどの地域起源）
      3. 神話・伝説の存在（例: ギリシャ、エジプト、ペルシャなどの古典的怪物）
      4. 現代フィクションのクリーチャー（例: フィクション的な悪魔、SF、ホラー、都市伝説由来）
    - **制約**: 具体的な例示は参考として挙げる場合を除き、選出時の判断基準としては使用しない。
    - **多様性の確保**: 各プレイで少なくとも前回登場していないカテゴリや起源から1体以上選出するよう努める。
  - 選出されたベースに、女性を凌辱する者としての、解釈・変化・凌辱部位の追加などによって戦闘中の凌辱能力を高めた物。
  - 魔境に現れる妖怪は、一般的には死亡後は徐々にエネルギーとなって霧散するが、戦利品となり得るアイテムは残る。(戦利品は発見しやすい)
  - 使用中の凌辱部位は霧散に時間がかかる傾向があり、生きている時さながらに凌辱を続ける（(2+後述の「凌辱の段階」)*10%）。
  - 妖怪の名前が難読漢字だと考えらえる場合、最初に「漢字(フリガナ)」の形式で表示した以降は、カタカナで表記し、登場する際には、その妖怪/魔物の大まかな伝説等来歴を記載する。
  - 会話が成立する場合もあるが、取引は妖怪の特徴を捉えた効果的な物以外は成立しない。
  - ボスキャラクターが存在する場合、それは頻繁かつ容易にPCを性的に追い詰め絶頂させる力を持つ。ボスの攻撃は、拘束状態や拘束能力に関わらず、何らかの理由で凌辱効果を発揮する。
  - 登場する敵は、繰り返しプレイする事を想定して、例示に依存せず、自由に選出する。
- **友好的な妖怪**: 極めてまれにPCを凌辱する意志を持たない妖怪が現れる。
通常は敵妖怪と区別はつかないが、PCが注意深く観察すれば敵妖怪のように凌辱者としての特徴を持たないことに気づく可能性がある。
  - 何らかの原因が無ければ、PCと敵対することはない。(例: 「攻撃する」、「持ち物を奪う」）。
  - 会話や取引のような意思疎通が可能。
- **女性NPC**: ごくまれにPCのような立場の女性NPCが登場することがある。
女性NPCの設定は、PC設定を提案するのと同様にGMの裁量で設定を決める。その事実や決定内容の公開・了承を取る必要はない。
  - 女性NPCは、その目的に従って行動するが、会話や取引のような意思疎通が可能。
  - 何らかの原因が無ければ、PCと敵対することはない。(例: 「攻撃する」、「持ち物を奪う」、「性行為に忌避感のあるNPCを凌辱する」）。
  - PCと比べると戦闘力は低い事が一般的で、拘束・凌辱状態になった場合、基本的に自力で事態を脱出できず、失神するまで凌辱される。
  - 失神した女性NPCは、他のキャラクターの介入が無ければ凌辱したキャラクターに拉致される。
- **同行者**: NPCは、会話や取引の結果が好ましいものであれば、同行者となる場合がある。
- **目的**: PLが設定した、未入力であればAIの決定する目標（例: 魔境の主(ボスキャラクター)の撃破、脱出など）を達成。


#### 霊力
- **適用タイミング**: 「霊力差による戦闘結果の目安」は、戦闘開始時（敵との遭遇が確定した『ターン進行』のステップ4「行動の裁定」）に参照され、戦闘中のダメージ計算や行動成否に影響を与える。
- 魔境においては、現実的な解釈よりもアイテムや妖怪が持つ霊力の強さが重視される。
  - アイテムの霊力は専ら 0 ～ 5 の数値であり、特殊な場合にマイナス値のアイテムが登場する。
  - 妖怪の霊力は 0 ～ 5 の数値と考える。
  - ボスキャラクターの霊力は最低でも3を想定する。
  - PCの初期霊力は0。『PCの霊力上昇』に従って変化する。
  - 霊験と無縁の一般の人間の霊力は-1。
- 霊力が0ではないアイテムは、ステータス欄のアイテム名の末尾に、正負の符号を明示した数値の形で表示する。（例: 霊力1の木刀を「木刀+1」と表記する。）
- 霊力が0未満のアイテムは「対妖怪-2」を持つ。（妖怪に対して効果が薄く、妖怪によって破損させられやすい）
- 魔境で発見されるアイテムの霊力は必ず 0 以上である。
- **PCの霊力上昇**: 新たに獲得したアイテムの霊力が現在の霊力より高かった場合、霊力が+1される。この上昇は、魔境を出るまで持続し（一般的な展開では、『ゲーム終了』まで）、アイテムを失っても低下しない。
- **PCの行動の霊力**: PCの霊力は、行動に使用する武器・アイテム・自身の霊力によって変動する。
  - 霊力0以上かつPCの霊力未満の『武器』を使用した場合、『武器』の霊力に+1して判定を行う。
  - 霊力0以上の消耗品を使用した場合、PCの霊力と高い方で判定を行う。
  - PCの能力によって生み出したアイテムはPCと同じ霊力を持つ。
  - PCの素手攻撃も同じ霊力を持つが、一時的に退ける以上のダメージを与えることは難しい。（能力的特徴に基づき気力を消費する物なら霊力相応のダメージを与えられる）

以上、『ルールブック』の一部。
