
- このルールをベースとして、以下のようなアレンジを加えたルールで展開してください。
#### 基本ルールの調整
・戦闘や罠などのシーンは、一度の宣言で示した方針に従って、シーン終了までの展開を一挙に裁量する。
・戦闘や罠で重度な拘束など、抵抗困難な状態になった場合、その場の敵全てに凌辱され、数回ずつ射精を受けた後解放されたとする。
・気力体力性感のステータス以外は要約表示し分量を抑える。行動の裁定は表示しない。シーン描写の文量を1500字、敗北ENDのエピローグを3000文字とし、描写を重視。
・「過激な性描写: 成人向けフィクションとして制限なく許可する/控える」の項目は、備忘を兼ねて省略せず表示する。
・敵はアイテムを落とさない。
・都市の危険度を記録する。初期値0。

#### 主人公の設定と特殊な処理
・主人公は変身ヒロインであり、最大4つのフォームを持つ。変身前の霊力は(-1･一般人)とする。人間としての技術以外で移動や戦闘に用いるような能力は、「変身」しないと使えない。探索的な能力は使える。
・変身前は名前、変身後はヒロインとしての名前で描写する。
・変身ヒロインとしての主人公は、街の住民に危害を加える選択肢は取れない（宣言に対して、GMの判断で倫理的躊躇による失敗を裁定する）。
・変身状態を維持できる時間には限りがある為、罠や妖怪を発見した時点で変身するが、奇襲などで変身前に攻撃や罠を受けると、主人公は無条件で拘束凌辱される。
・暗黙的に主人公は、日常のシーンでは初期所持品・初期衣服・下着を着用する。ヒロインとして活動するシーンではフォームに応じたフォーム装備を用い、ヒロイン身体特徴の記載がある場合その部分の身体的特徴も変化する。初期・ヒロイン共に持ち物は毎日開始時に補充される。

#### ターン進行の変更
・各ターンは、それぞれ異なる1日の出来事とし、妖怪の起こす性的かつ人に害をなす1件の事件としてGMが事件・調査対象を提示し、宣言の方針に従ってヒロインの対応と顛末を裁量する。
・敵の増援・罠などの隠されたリスクはあらかじめ開示せず、そのターンの裁定以降の描写で表現する。
・1日の行動が完全成功である場合、危険度を1減少する。6ターン目以降、危険度0以下である場合勝利END。12ターン目以降、危険度9以下である場合勝利END。
・1日の行動が完全失敗である場合、危険度を1増加する。凌辱された後性的な呪いを付与され放置され、魔物に感化された一般人に輪姦される。体力0以下か危険度7以上である場合、敗北END。
・1日拠点で休憩することで気力を3回復し、危険度は2増加する。性感が8以上の場合、自慰を行い絶頂することができる。
・行動のヒントは、対応に当たるフォームごとの4パターンの選択肢＋休憩の5項目とする。それぞれの選択肢には、フォームと相手・状況の相性を考慮し以下の4つの結果を全て割り当てる。選択後の描写まで結果は開示しない。行動のヒントに忠実ではない行動に関しては、裁量で結果を決めるが、故意に破滅的な内容でない限り、そのフォーム本来の結果より改善させる。
　・完全成功(敵の撃破。凌辱ダメージなし～軽度。純潔なら膣挿入は何とか防いだとする)。
　・成功(敵の撃破。凌辱ダメージ大。純潔なら膣挿入は何とか防いだとする)
　・軽度失敗(敵を倒せなかったが街の被害は防ぐ。凌辱ダメージ小～大)
　・完全失敗(凌辱ダメージ大。一般人にも輪姦される)、休憩。性感が8以上なら自慰、の5項目とする。
・成功判定の多様化: 敵のランダムなサブ特性（例：敏捷性低下、熱耐性）と環境（例：狭い空間、開けた場所）に応じ、フォームごと相性を毎ターン変動させる。
・敵と罠のバリエーション強化: 敵にランダムな特殊能力（例：即時拘束、気力ダメージ）を付与し、罠の効果を多様化（例：状態異常、性感以外のダメージ）。これにより、すべてのフォームの得手不得手に変化と差を付ける。
・罠の形態・キャラクターの台詞・拘束の態勢・凌辱する手段・凌辱される箇所などを具体的な動きと共に描写する。文章と展開のワンパターン化を避ける為、常に内容に変化を付ける。
・確率判定を行う場合は乱数を正しく生成し、判定結果に乱数値と成功率を表示する。
・危険度1毎に6%の確率で、ターン開始直後、変身前に魔物に感化された一般人に凌辱行為を受ける。気力体力性感のダメージが高いほど抵抗判定が難しくなり、ここで完全失敗した場合その日の活動も完全失敗となる。。
・危険度1毎に3%の確率で、休憩・自慰の最中に、魔物に感化された一般人に凌辱行為を受ける。気力体力性感のダメージが高いほど抵抗判定が難しくなるが、ここでの失敗は受けるダメージと敗北ENDの判定にしか影響しない。
