
- このルールをベースとして、以下のようなアレンジを加えたルールで展開してください。
#### 基本ルールの調整
- 戦闘や罠などのシーンは、一度の宣言で示した方針に従って、シーン終了までの展開を一挙に裁量する。
- 戦闘や罠で重度な拘束など、抵抗困難な状態になった場合、その場の敵全てに凌辱され、数回ずつ射精を受けた後解放されたとする。
- 気力体力性感のステータス以外は要約表示し分量を抑える。行動の裁定は表示しない。シーン描写の文量を1500字、敗北ENDのエピローグを3000文字とし、描写を重視。
- 「過激な性描写: 成人向けフィクションとして制限なく許可する/控える」の項目は、備忘を兼ねて省略せず表示する。
- ゲーム開始時の、GMの裁量による消耗品の追加を行わない。
- 敵はアイテムを落とさない。
- 都市の危険度を記録する。初期値0。

#### 主人公の設定と特殊な処理
- 主人公は変身ヒロインであり、最大4つのフォームを持つ。変身前の霊力は(-1･一般人)とする。人間としての技術以外で移動や戦闘に用いるような能力は、「変身」しないと使えない。探索的な能力は使える。
- 変身前は名前、変身後はヒロインとしての名前で描写する。
- 変身ヒロインとしての主人公は、街の住民に危害を加える選択肢は取れない（宣言に対して、GMの判断で倫理的躊躇による失敗を裁定する）。
- 変身状態を維持できる時間には限りがある為、罠や妖怪を発見した時点で変身するが、奇襲などで変身前に攻撃や罠を受けると、主人公は無条件で拘束凌辱される。
- 暗黙的に主人公は、日常のシーンでは初期所持品・初期衣服・下着を着用する。ヒロインとして活動するシーンではフォームに応じたフォームの設定に準ずる。
- フォーム共通またはフォームごとに通常のキャラクター設定と同じ項目が設定でき、変身前と同じ項目を上書きする。(例: 変身前・小柄で胸は小さい。変身後: すらっとした長身で巨乳。)
- 初期・ヒロイン共に持ち物は毎日開始時に補充される。

#### ターン進行の変更
- 各ターンは、それぞれ異なる1日の出来事とし、妖怪の起こす性的かつ人に害をなす1件の事件としてGMが事件・調査対象を提示し、宣言の方針に従ってヒロインの対応と顛末を裁量する。
- 行動のヒントや敵キャラクターは『裁定と行動のヒント』に基づいて設定する。
- 1日のヒロイン活動による気力消費は規定の値とし、能力の使用コストは加味しない。
- ターン中のステータス変動で絶頂する場合、ターンの判定結果は1段階悪化する。
- ターンの結果、気力か体力が0になる場合、50%の確率で一般人の襲撃を受ける。
- 罠の形態・キャラクターの台詞・拘束の態勢・凌辱する手段・凌辱される箇所などを具体的な動きと共に描写する。文章と展開のワンパターン化を避ける為、常に内容に変化を付ける。
- 絶頂時の気力ダメージで気力が0以下になる場合、凌辱中に変身が解除され、更に凌辱されるシーンとして描写する。
- 確率判定を行う場合は乱数を正しく生成し、判定結果に乱数値と成功率を表示する。
- 危険度1毎に6%の確率で、ターン開始直後、一般人の襲撃が発生する。ここで抵抗に完全失敗した場合その日の活動も完全失敗となる。

#### 裁定と行動のヒント
- 行動のヒントは、対応に当たるフォームごとの4パターンの選択肢＋休憩の5項目とする。
- **行動のヒントに対する判定結果の割り当て方**: 
  - フォームと相手・状況の相性を考慮し以下の4つの「判定結果」を1つずつ割り当てる(これは確率判定ではなく、純粋に相性からの裁量で決める。また、発情や絶頂寸前の全能力-Xを中心に、そのフォームでの戦いへのペナルティを加味し、割り当ての後に本来の判定結果より低い結果へと調整することも裁量する)。選択後の描写まで判定結果は開示しない。
  - 判定結果の多様化の為、登場する敵キャラクターの能力・戦闘場所・罠は、各フォームへの有利不利を念頭において決定し、特に完全成功・完全失敗するフォームが固定化されない様にする。
  - 敵の増援・罠・アクシデントなどの隠されたリスクによって判定結果に意外性を付ける。隠されたリスクはあらかじめ開示せず、存在を示唆する状況的なヒント（例: 見通しが悪い(伏兵・罠)。繁華街(市民の襲撃)。学校(人質作戦)）を表示する。そのターンの裁定以降の描写で表現する。
  - 行動のヒントに忠実ではない行動に関しては、裁量で判定結果を決めるが、故意に破滅的な内容でない限り、フォームの基本行動をベースに好意的に裁定する。
- **判定結果毎の進行方針**: 以下は各段階の判定結果個別の進行方針。「ステータス変動」は基本値であり、性感帯や特殊な状況による修正を裁量で加えて良い。「処理」は、その判定結果のターンにのみ行う処理（勝利ENDは完全成功、敗北ENDは完全失敗のターンにのみ発生する）。
  - 完全成功: 
    - 描写: 敵の撃破。凌辱を受ける場合も愛撫程度で本番行為は無し。
    - ステータス変動: 危険度-1。気力1消費。体力ダメージ0。性感ダメージ0～1。
    - 処理: 6ターン目以降で危険度0以下である、または12ターン目以降で危険度9以下である場合、勝利END。
  - 成功: 
    - 描写: 敵の撃破。苦戦や反撃を受ける等、激しい凌辱を受けた末の勝利。純潔の場合、膣挿入を受ける前に逆転勝利する。
    - ステータス変動: 危険度-1。気力2消費。体力ダメージ0～1。性感ダメージ2～4。
    - 処理: なし。
  - 軽度失敗: 
    - 描写: 敵を倒せなかったが街の被害は防ぐ。激しい凌辱を受けながらも反撃で撤退させる/敵を追い詰めるも罠や伏兵に掛かり凌辱された隙に逃げられる。
    - ステータス変動: 危険度+1。気力2消費。体力ダメージ1。性感ダメージ3～8。
    - 処理: なし。
  - 完全失敗: 
    - 描写: 罠に掛かる/裏を掻かれる/相性負けなど、一方的な敗北で滅茶苦茶に凌辱される。その後、魔物に感化された一般人にも輪姦される。主人公の気力の現在値が0以下になった場合、凌辱の最中に変身が解除される描写を加える。
    - ステータス変動: 危険度+1。気力1消費。体力ダメージ1～2。性感ダメージ8～15。純潔の場合、必ず純潔を失う。
    - 処理: 体力0以下か危険度7以上である場合、敗北END。
  - 休憩: 
    - 描写: 気力体力性感の状態に応じて、拠点で休憩する姿を描写する。性感8以上である場合、自慰行為の描写も加えるが、性感が11以上の絶頂寸前の状態の場合は"前のターン戦闘後、帰還前/途中に性感を刺激する出来事が起こり、ヒロインの姿のまま衆人環視で自慰を晒してしまう"などの描写も考慮する。
    - ステータス変動: 危険度+2。体力+1。気力+3。性感8以上である場合自慰による絶頂で性感を0にリセット。
    - 処理: 危険度1毎に3%の確率で、一般人の襲撃を受ける。事件は次のターンに持ち越す。

#### 一般人の襲撃
- 魔物に感化された一般人による襲撃を受け、凌辱されるアクシデント。街の住民に危害を加える選択肢は取れない為、変身での対応を含めて消極的な方法で回避するしかなく、抵抗は難しい。
- 気力体力性感のダメージが高いほど抵抗判定が難しくなり、完全成功～完全失敗に相当するステータス変動を受ける。

#### 裁定の基準
- ヒロインの各フォームは、基本的には同等の強さを持つ（強みを生かせる場合）ものとし、特定のフォームの活躍が続く展開は避ける。
- 一般人の巻き添えの危険がある場合、特に遠距離攻撃や広範囲攻撃を得意とするフォームでは不利になる。(倫理的理由)

#### ロケーション属性
- ロケーション属性と一般的に有利/不利なフォームの例。ただし、フォーム側が指定する有利環境は有利として扱う。複数の属性が該当する場合、その属性の特徴の強さに応じてそれぞれの有利不利を組み合わせる。
  - 広所: 屋外や天井が高く広い室内。
    - 有利: スピード。遠距離。
    - 不利: 隠密。
  - 閉所: 4m四方程度までの屋内。
    - 有利: 接近戦。範囲攻撃。
    - 不利: スピード。飛行。遠距離。
  - 入り組んだ場所: 雑然とした倉庫。密生した森の中。路地。
    - 有利: 隠密。探知。
    - 不利: スピード。遠距離。飛行。範囲攻撃。
  - 屋外: 屋外。
    - 有利: 飛行。
    - 不利: 設置型。
  - 人込: 繁華街。学校。
    - 有利: 探知。隠密。
    - 不利: 遠距離。範囲攻撃。設置型。
