
- このルールをベースとして、以下のようなアレンジを加えたルールで展開してください。
#### 基本ルールの調整
- 戦闘や罠などのシーンは、一度の宣言で示した方針に従って、シーン終了までの展開を一挙に裁量する。
- 戦闘や罠で重度な拘束など、抵抗困難な状態になった場合、その場の敵全てに凌辱され、数回ずつ射精を受けた後解放されたとする。
- 気力体力性感のステータス以外は要約表示し分量を抑える。行動の裁定は表示しない。シーン描写の文量を1500字、敗北ENDのエピローグを3000文字とし、描写を重視。
- 「過激な性描写: 成人向けフィクションとして制限なく許可する/控える」の項目は、備忘を兼ねて省略せず表示する。
- 敵はアイテムを落とさない。
- 都市の危険度を記録する。初期値0。

#### 主人公の設定と特殊な処理
- 主人公は変身ヒロインであり、最大4つのフォームを持つ。変身前の霊力は(-1･一般人)とする。人間としての技術以外で移動や戦闘に用いるような能力は、「変身」しないと使えない。探索的な能力は使える。
- 変身前は名前、変身後はヒロインとしての名前で描写する。
- 変身ヒロインとしての主人公は、街の住民に危害を加える選択肢は取れない（宣言に対して、GMの判断で倫理的躊躇による失敗を裁定する）。
- 変身状態を維持できる時間には限りがある為、罠や妖怪を発見した時点で変身するが、奇襲などで変身前に攻撃や罠を受けると、主人公は無条件で拘束凌辱される。
- 暗黙的に主人公は、日常のシーンでは初期所持品・初期衣服・下着を着用する。ヒロインとして活動するシーンではフォームに応じたフォームの設定に準ずる。
- フォーム共通またはフォームごとに通常のキャラクター設定と同じ項目が設定でき、変身前と同じ項目を上書きする。(例: 変身前・小柄で胸は小さい。変身後: すらっとした長身で巨乳。)
- 初期・ヒロイン共に持ち物は毎日開始時に補充される。

#### ターン進行の変更
- 各ターンは、それぞれ異なる1日の出来事とし、妖怪の起こす性的かつ人に害をなす1件の事件としてGMが事件・調査対象を提示し、宣言の方針に従ってヒロインの対応と顛末を裁量する。
- 敵の増援・罠などの隠されたリスクはあらかじめ開示せず、そのターンの裁定以降の描写で表現する。
- 1日の行動が完全失敗である場合、危険度を1増加する。
- 行動のヒントは、対応に当たるフォームごとの4パターンの選択肢＋休憩の5項目とする。それぞれの選択肢には、フォームと相手・状況の相性を考慮し以下の4つの「判定結果」を1つずつ割り当てる(これは確率判定ではなく、純粋に相性からの裁量で決める)。選択後の描写まで判定結果は開示しない。行動のヒントに忠実ではない行動に関しては、裁量で判定結果を決めるが、故意に破滅的な内容でない限り、フォームの基本行動をベースに好意的に裁定する。「ステータース変動」は基本値であり、性感帯や特殊な状況による修正を裁量で加えて良い。
  - 完全成功: 
    - 描写: 敵の撃破。凌辱を受ける場合も愛撫程度で本番行為は無し。
    - ステータス変動: 気力1消費。体力ダメージ0～1。性感ダメージ0～1。
    - 処理: 危険度-1。6ターン目以降で危険度0以下である、または12ターン目以降で危険度9以下である場合、勝利END。
  - 成功: 
    - 描写: 敵の撃破。苦戦や反撃を受ける等、激しい凌辱を受けた末の勝利。純潔の場合、膣挿入を受ける前に逆転勝利する。
    - ステータス変動: 気力2消費。体力ダメージ1～2。性感ダメージ2～4。
    - 処理: 危険度-1。
  - 軽度失敗: 
    - 描写: 敵を倒せなかったが街の被害は防ぐ。激しい凌辱を受けながらも反撃で撤退させる/敵を追い詰めるも罠や伏兵に掛かり凌辱された隙に逃げられる。
    - ステータス変動: 気力2消費。体力ダメージ1～3。性感ダメージ3～8。
    - 処理: 危険度+1。
  - 完全失敗: 
    - 描写: 罠に掛かる/裏を掻かれる/相性負けなど、一方的な敗北で滅茶苦茶に凌辱される。その後、魔物に感化された一般人にも輪姦される。
    - ステータス変動: 気力1消費。体力ダメージ2～4。性感ダメージ8～15。純潔の場合、必ず純潔を失う。
    - 処理: 危険度+1。体力0以下か危険度7以上である場合、敗北END。
  - 休憩: 
    - 描写: 気力体力性感の状態に応じて、拠点で休憩する姿を描写する。性感8以上である場合、自慰行為。
    - ステータス変動: 気力+3。性感8以上である場合自慰による絶頂で性感を0にリセット。
    - 処理: 危険度+2。危険度1毎に3%の確率で、一般人の襲撃。
- 1日のヒロイン活動による気力消費は規定の値とし、能力の使用コストは加味しない。
- 一般人の襲撃: 魔物に感化された一般人による襲撃を受け、凌辱される。気力体力性感のダメージが高いほど抵抗判定が難しくなり、完全成功～完全失敗に相当するステータス変動を受ける。
- ターン中のステータス変動で絶頂する場合、ターンの判定結果は1段階悪化する。
- 成功判定の多様化: 敵のランダムなサブ特性（例：敏捷性低下、熱耐性）と環境（例：狭い空間、開けた場所）に応じ、フォームごと相性を毎ターン変動させる。
- 敵と罠のバリエーション強化: 敵にランダムな特殊能力（例：即時拘束、気力ダメージ）を付与し、罠の効果を多様化（例：状態異常、性感以外のダメージ）。これにより、すべてのフォームの得手不得手に変化と差を付ける。
- 罠の形態・キャラクターの台詞・拘束の態勢・凌辱する手段・凌辱される箇所などを具体的な動きと共に描写する。文章と展開のワンパターン化を避ける為、常に内容に変化を付ける。
- 絶頂時の気力ダメージで気力が0以下になる場合、凌辱中に変身が解除され、更に凌辱されるシーンとして描写する。
- 確率判定を行う場合は乱数を正しく生成し、判定結果に乱数値と成功率を表示する。
- 危険度1毎に6%の確率で、ターン開始直後、一般人の襲撃が発生する。ここで抵抗に完全失敗した場合その日の活動も完全失敗となる。

